Die alte Dame schaut Herrn Müller zornig an.
Sie Lump! Ich habe die Tiere nicht entführt
und auch nicht den Kanzler erpresst.
Wütend gestikuliert sie mit ihren Händen:
Ich weise diese Unterstellung zurück!
Wenn es sein muss, gehe ich vor Gericht.
Herr Müller wirkt etwas eingeschüchtert.
Die Hände der alten Dame kommen seinem Gesicht gefährlich nahe.
Und in diesem Moment sieht Simone, dass an Herrn Müllers Ärmel ein Knopf fehlt!
Jetzt sind bitte alle mal ruhig!, schreit Simone.
Sofort verstummt der ganze Raum.
Sogar die Hunde hören auf zu bellen.
Herr Müller!, Simone nimmt ihn ins Verhör.
Sie als Zoofachmann kennen sich doch sicherlich mit dem Verhalten von Hunden aus.
Kann es sein, dass die beiden einfach nur weggelaufen sind?